y bueno pues
acaba de morir kobe bryant
seguro lo he visto ya porque es la
típica noticia que de repente
si tienes 100 grupos de whatsapp en 90
alguien te lo dice
y es inevitable
quedarse en shock porque
los otros humanos
no sé cómo transmitirlo nosotros que
somos humanos
simples humanos piensas distentido el
adiós
le pasa a esto que no nos pasan a
nosotros
y la vida
no no no se es
no nos explicaron ni siquiera la mejor
favorito nunca lo fue
un equipo de boston celtics
tuve la inmensa fortuna en uno de los
mejores cosas que me pasan en la vida de
presenciar las finales
celtics versus lakers de 2010 el último
anillo de kobe bryant su quinto anillo
no al final es las que no estuvo
especialmente acertado fue el mvp fue
una muy joven se tiró todo sentir
absolutamente todo pero acaba ganando
con pau gasol todo lo recordaréis su
quinto anillo y
con los años me caía mejor una vez
retirado que cuando que cuando se como
jugador sobre todo porque cuando yo
antes cada día seguía la nba no tenía la
web de última internet cada día veía
partido de la calle andía los resúmenes
conseguía conseguíamos dvds cuando no
ahora es muy fácil pero antes hace 25
años o 30
cada principio me llama tv lakers más
chulo que un ocho imposible que tenga
bien
kobe bryant signos de lakers con los
años como me pasó con tantos otros
jugadores ya me está yendo bastante
mejor como me cayeron me pasó lo que
pasó con mí incluso con kevin garnett
con con muchos otros
pero es que kobe
no sé trascendía todo trascendía además
que tiene ese talento
es que no no no se puede escribir no
un tocado por los dioses más allá de que
canadá cinco moverán a un 4 como segura
grado 6 ya lo dijo manu ginóbili si al
final no te acuerdas de si ganaste
cuatro campeonatos o si ganaste cinco
son muchas más cosas es al final es
alguien que está en tu vida lo más
parecido que recuerda haber sentido es
cuando cuando murió andrés montes
que a lo mismo después de haberlo estado
viendo cada día horas escuchando cada
día horas y horas y horas y horas cuando
murió fue como esto es lo mismo y
y creo que a tanta y tanta gente ya te
guste más o menos el basket que ahora
estáis o que la conclusión que saco es
esa que es que al final al final el
sentido es que lo dejó un dios no es un
humano ese tiempo puede ser humano
entonces como como puede ser no no no me
cabe en la cabeza que pueda haber
fallecido en algo tan tan sido un
accidente de helicóptero r no no se
parece increíble que
no sé si
si llega algo este vídeo pero
esté donde esté
que en paz descanse
y nada disfrutemos los que nos quedamos
aquí intentamos disfrutar la vida lo
disfrutamos no nos perdamos el tiempo en
discutir
y en darle vueltas a problemas que al
final no no llega nada beso a todos